Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қуырылған дыбыс)
Хаа…
(басылған дыбыс)
Хаа~
Сатылым төмендеуде
Мен оның осылай қала беретінін білемін.
Тамақ дайын.
О
(Лифттің келу дыбысы)
Түскі ас.
(аяқ дыбысы)
(Табақ қою дыбысы)
Көп тамақтаныңыз
Барлығы тым арық
Аударған Эдамура мырза
(Эдамама: ағылшын)
Хаа…
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(иіскеу дыбысы)
Сасық. Сіз ваннаны дұрыс қабылдайсыз ба?
Аптасына бір рет
Аптасына екі рет жасаңыз (қызметкер) Иә.
(есік жабылған дыбыс)
Оны қайтадан қорапқа салыңыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл мен жасаған ең қиын жұмыс.
Әкемі Созаку неге ұқсайды?
​​Хмм.
Бұл әсерлі, бірақ соншалықты қорқынышты емес.
Лоран, мүмкіндігінше тезірек түс.
Түсуге болады.
Бірақ сіз бала сатуды көрдіңіз және ол туралы ештеңе ойламадыңыз ба?
Сіз қандай әдістерді қолданғыңыз келеді?
Синтияның қозғалатын уақыты келді.
(ағынды дыбыс)
Әй, анау бала жақсы жүр ме екен.
Сіз жас қарлығаштарға алаңдайсыз ба?
Өйткені мен сүйкімді ақымақпын.
Бірақ бұған дейін
Бір кесе.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Осы қарқынмен мен бұл айда да өз квотаға жете алмаймын.
Хаа…
<Сәлеметсіз бе>
Иә?
Президент, тапсырыс беруші.
<Сәлеметсіз бе, танысқаныма қуаныштымын>
<Сіз президентсіз! 〉
<Мен Синтия Йорошикумын! 〉
Танысқаныма қуаныштымын, Синтия...
Синтия саудасы
Бұл бізбен бизнес жасағыңыз келетінін білдіре ме?
А, бұл дұрыс.
Сіз қандай бұйымдарды өңдейсіз?
Әртүрлі
Ол Еуропада және Таяу Шығыста жұмыс істеді.
Бұл жерде айтарлықтай рецессия.
Осылайша мен Азияға келдім.
Сөйлейтін брокер шығар.
О
〈Бізде өте жақсы өнімдер бар〉
«Жақсы өнім»
Өнер туындысы немесе сол сияқты нәрсе?
<Бұл қыз>
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ах, а...
Сіз нені айтасыз...
〈Түйсіну〉
〈Жоқ.〉
<Сатып алмасаңыз>
<Мен оны Шанхайдағы жігіттерге апарамын, жарай ма?>
Мұны айтудың жақсы тәсілі емес.
Не?
Үйде қажет болмаса, басқа жерге апарыңыз.
(Балалардың шуы)
Шанхай ұйымы т.б.
Ах...
<Ал, бұл арзан сатып алу емес.>
<Шанхайдағы жігіттер бірден сатып алар еді.>
Менің тұтынушыларым қатал.
Біз тек Berry Expensive өнімдерін тасымалдаймыз...
<Менің өнімім өте ерекше>
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
<Ханшайым>
Ханшайым?
<Иә, ханшайым>
Мұндай нәрсе қайда?
Мен қазір басып алуға барамын, менімен бірге келгің келе ме?
Иә?
Иә, барлығы ағылшын тілінде сөйлейді.
Бұл адамдар көп әйелді, солай емес пе?
Соның арқасында
15 ханзада мен 18 ханшайым бірінен соң бірі
Сивон-сан
Осы уақытқа дейін келудің мәні неде?
Қателер және сол сияқты нәрселер...
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
О, бұл өте жарқыраған ұшақ.
<Сіз Кларк Ибрахимді білесіз бе? 〉
〈Ол әйгілі әуе жарысшысы және ол күнде жаттығу жасайды.〉
Әуе жарысы?
Тәжірибеден оралуды мақсат етіңіз
(саусақ ысқырығы)
(Жылдам дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Эй... Жындысың ба?
Бұл Кларк Ибрагим ме?
Иә
Мен лимузиннің артқы орындығында отырмын.
Түсінемін, бұл нанымды.
Бірақ ол өнім бола алмайды.
〈Тағы бір адам бар〉
Кларк мені күнде жаттығуға апарады.
Менің мінезі қысқа, сөйлемейтін апам
Наги…
〈Қараңдар! 〉
〈Ол 14-ші ханшайым, Абигейл Ибрахим! 〉
Абигейл Ибрахим
Сол жігіт Умина
〈Енді тұр〉
<Ханшайыммен аудитория болайық>
О... мен мұндамын...
Біреудің тепкені маған қатты тиді.
Іс-әрекеттер кәсіби емес.
Ух...ха
Солай болса да, ол дәл Сэмге ұқсайды.
Жүр, сен жараланасың.
Ха, бұл мақтау.
Хаха...
…
Хаа ха...
Ах...
Нағыз ханшайым
Бұл ең үлкен нәрсе.
Хэхе…
Ибраһим әулетінің 14-ханшайымы
Иә
Мен оны өз көзіммен көрдім.
Жарайды, абайлайық.
Фу~
Сіздің атыңыз кім?
(Эдамама: ағылшын)
Абигейл
Жыл?
(Эдамама: ағылшын)
Он алты
Оны шешіңіз.
Иә?
А... иә
〈Дөрекі! 〉
Кешіріңіз
Жаса!
О...
Барлығы.
Уф...
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Эй, не, эй...
Айналыңыз
(Эдамама: ағылшын)
Хмм… мм… мм…
Қанша?
(Синтия: ағылшын)
Ол үшін қанша төлейсіз?
Фу~
(Синтия: ағылшын)
Бұл иен емес, солай ма?
Сөйлегеніңе абай бол, қызым.
Бірақ Төраға
Бұл өнімнің құны
Бұзылған ойыншық емес
Ибрагим отбасы оны кез келген бағамен қайтарып алатын.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Кейбір елдер де оны дипломатиялық карта ретінде алғысы келетініне сенімдімін.
Мен сіздің пікіріңізді тыңдамаймын.
(Синтия: ағылшын)
Сатып алмасаң, Шанхайға апарамыз дейді.
Аа...
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Фу~
Ах...
Ах
Менің ойымша, егер ол сәл жас болса, жақсырақ баға алар еді.
Мұны қалдырыңыз.
(Синтия: ағылшын)
Хаа…
Бұл сіз үшін арнайы бөлме.
Бұл әдетте менің ұйықтайтын бөлмем.
Жарайсың ба? Теледидар мен ойындар бар
Аа, бұл менің жеке меншігім, оны құртпауларыңызды өтінемін.
Соның бәрін кейінірек айтып беріңізші.
Иә
Жарайды, бүгін шаршаған шығарсың, ендеше жүре бер.
(құлыптау дыбысы)
Ммммммм
Бақылау камераларына сенбеңіз
Айналаңызға сағатына бір рет қараңыз
Егер бірдеңе болса, біз Сагами шығанағында саяхаттаймыз.
Ха!
Сагами шығанағы?
Өйткені ол сасық.
Шимамурадан киім сатып ал, мен киім ауыстырайын.
Түбіртекті де алуды ұмытпаңыз.
Иә
(Лифттің келу дыбысы)
(еденге қойылған пластинаның дыбысы)
(дыбыс құлпын ашу)
Тамақ ішесіз бе?
Менің өлгім келеді
(дыбыс құлпын ашу)
(аяқ дыбысы)
Уау!
Қайтадан қош келдіңіз, Эдамаме!
Жақсы жұмыс...
1 миллиард, бұл ең жақсы!
Бұл өте ауыр жұмыс болды, солай емес пе?
Сәлем, балалар, мұнда не істеп жатырсыңдар?
Аяқ киіммен
Бұл Татами
Маған ұнады
Секірме!
Қарашы, ауыр сөз айтпа.
Бұл емес!
Егер олар сенің менің досым екеніңді білсе, сені өлтіреді.
Қазір шығыңыз!
Түсіндім, түсіндім, сосын...
Мен сенен менің артымнан тазалауды өтіндім.
Тазалау?
Эбби қашып кетсін.
Сонымен, бұл жолы тапсырма аяқталды
Танысқаныма қуаныштымын!
Хаа…
Не дедің?
Хаа~
(қонақ күлкі)
Дұрыс.
Мәселе мынада: әлгі қарт қаңбақ мұрасы кімге беріледі?
Бұл президент Ишигами емес пе?
Бұл сөзсіз.
Басқаша айтқанда, тағдырдың қызыл бауы
Сол себепті, әлгі қарт қаңбақ
Хекора Хеко Хеко Бұл Хеко.
Бұл өте жаман...
Менің де депрессияға түскім келеді
Жоқ! Дұрыс па?
Нодогоши~
Бірақ сіз көріндіңіз
Иә?
Сәлем
Сізді кемпір жақсы көреді, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Мен жаңадан келген адаммын.
Дұрыс.
Мен бұрынғыдан бері еңбек етіп келемін.
Созақудың ақырында... болатынына сенімдімін.
Президент
Ах...
(Тақтаны соғу дыбысы)
Хмм...
Хмм... хмм?
Иә?
Масамун күні?
Мен осылай көрінсем де, мен «Абиция» сериясына қызығушылық танытпаймын.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Масамуна өз әкесін өлтірді.
Ах~
Хаа…
(баспалдақтан түскен аяқ дыбыстары)
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Жүйкелері жуан ханшайым.
(сорпаның шырылдаған дыбысы)
Хаа~
ауыстырыңыз
О
Жарайды, мен айналама бір қарап алайын деп ойлаймын.
О, жарайды.
Мен келемін, сондықтан бүгін үйге қайтыңыз.
Иә?
Шынайы ма?
Сіз маған әрқашан көп нәрсені үйретесіз.
Біз өзара.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
(Лифттің келу дыбысы)
Эбби, жүгір!
Тағы біраз
Өзіңді алдама, кеттік!
Ах...
Не болды?
Эй!
Йоккойшо
Қош келдіңіз, киген киіміңізге не болды?
Киімді жуу
Ал екіншісі ше?
Эдамаме, тез шық
Қызықсыз нәрселерді айтпа
Барлық ұсталған балаларды бірге босатайық.
Міне келдік
Және қанша?
Біз әкелген бес адаммен
Бұрынғы 5 адамды қосқанда 10 адам.
Бұл 5 орындық
Кемеге мінсек те, екі адам ғана қалды.
Сіз көбірек міне аласыз!
Бұл жол қозғалысы ережесін бұзу.
Ұнамаса, бар!
Біз қашып кете аламыз!
Ааа, солай деп ойлаймын.
Маған айтпа.
Ах
Хаа…
Эбби!
Сол бөлмені сұраңыз.
Оян!
Барлығы ояныңдар! Жүгіріп кету!
Кел, оян!
Қараңызшы, сіз боссыз.
Менімен бірге жүр!
Don't be distracted, hurry!
Не болды? Сіз қашып кете аласыз!
Не дедің?
Ах
Мен жеңдім
Мен сатылып кетті!
Қайда?
Иә?
Сен қайда қашасың?
Ата-анамыз бізді тастап кеткен немесе сатып жібергендіктен бәріміз осындамыз.
Бізді ешкім ойламайды, қайда барсақ та, біз тиесілі емеспіз
Тірі ме, өлі ме бәрібір.
Уф...
О, ана жерде.
Иә?
Ах...
(Лифттің келу дыбысы)
(Тарих ойыны шайқас дыбыстары)
Хаа…
(Ағын су дыбысы)
Не, әжетханадасың ба?
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Әй, одан гөрі ханшайым дәл қазір...
Жоқ.
Мен кезекші боламын.
Үйге бару қиынға түсті.
Хаа…
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Фу~
Хмм, жоқ, темекі...
Хмм
Хэ-хэ
Ата-анамыз бізді тастап кеткен немесе сатып жібергендіктен бәріміз осындамыз.
Қайда барсаң да, тиесілі жер жоқ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory